Let's go! Let's go!
តោះ! តោះ!
It was very cold that winter.
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅរដូវរងា។
There was ice on the Mulan River.
មានទឹកកកនៅលើទន្លេ Mulan ។
When I picked her up,
ពេលខ្ញុំយកនាងមក
I didn't even dare to think that she could live.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​គិត​ថា​នាង​អាច​រស់​បាន​ទេ។
The hatred in my heart
ការស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
can only make one person
អាចបង្កើតមនុស្សតែម្នាក់
can make someone
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
in the fire.
នៅក្នុងភ្លើង។
I'm probably the only family
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រួសារតែមួយ
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
But an old man like me
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់ដូចខ្ញុំ
what can I do
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
for her?
សម្រាប់នាង?
Miss Nongyu is in Chang'an now.
កញ្ញា Nongyu កំពុងស្ថិតនៅ Chang'an។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Rest assured, Master Yan.
សូម​ធានា​ថា​លោកគ្រូ យ៉ាន ។
Eunuch Li,
អួន លី
please accept my bow.
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
Please don't.
សូម​កុំ។
Uncle Yan, please get up.
ពូ យ៉ាន សូមក្រោកឡើង។
Although Nongyu has a strong temper,
ទោះបី Nongyu មាន​កំហឹង​ខ្លាំង​ក៏ដោយ​។
but as a woman, she's a woman.
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ត្រី នាងជាស្ត្រី។
being alone
នៅម្នាក់ឯង
will be targeted.
នឹងត្រូវកំណត់គោលដៅ។
and it's extremely dangerous.
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
I have a favour to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
If you don't give up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់,
can you take care of Nongyu?
តើអ្នកអាចមើលថែ Nongyu បានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
to protect her.
ដើម្បីការពារនាង។
I
I
Thank you, benefactor.
សូម​អរគុណ​អ្នក​មាន​គុណ។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Rui'er.
Rui'er ។
Mother.
ម្តាយ។
Mother!
ម៉ែ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What?
អ្វី?
You begged me to see the baby.
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យមើលទារក។
Now you see him.
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញគាត់។
when you see me.
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
Why don't you die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
I can't get anything.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
You are not well-informed.
អ្នក​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​ទេ។
At the banquet,
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
you danced quite sexy.
អ្នករាំសិចស៊ីណាស់។
Bitch!
ឆ្កេញី!
Don't hit my mother!
កុំវាយម្តាយខ្ញុំ!
Didn't you see Chen Jing... Shut up!
មិនឃើញ Chen Jing... បិទមាត់!
He almost stepped on my head.
គាត់ស្ទើរតែជាន់ក្បាលខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Nongok is here to seek revenge.
Nongok នៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។
The wine you drank that day...
ស្រាដែលអ្នកផឹកនៅថ្ងៃនោះ...
There's poison in the glass.
មានជាតិពុលនៅក្នុងកែវ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Let me do
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I...
ខ្ញុំ...
When Chen Jing scolded Nongyu,
នៅពេលដែល Chen Jing ស្តីបន្ទោស Nongyu,
when Chen Jing scolded Nongyu.
នៅពេលដែល Chen Jing ស្តីបន្ទោស Nongyu ។
That's why I'm here to report to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
Chen Jing!
ចេន ជីង!
Sir.
លោក។
You're lucky and lucky.
អ្នកមានសំណាងនិងសំណាង។
Even ghosts and ghosts can't get close to you.
សូម្បីតែខ្មោច និងខ្មោចក៏មិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានដែរ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Yes.
បាទ។
Master.
មេ។
Give her a pear needle.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវម្ជុល pear ។
Yes.
បាទ។
If you can't see it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញវា,
Poke him hard.
វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Sir.
លោក។
Rui'er.
Rui'er ។
Mother, let's go.
ម៉ាក់ តោះទៅ។
Mother.
ម្តាយ។
Rui'er.
Rui'er ។
Run!
រត់!
Mother! Rui'er!
ម៉ែ! រៃអ៊ឺ!
Rui'er, don't move! Mother!
Rui'er កុំផ្លាស់ទី! ម៉ែ!
Let my mother go!
ឲ្យ​ម្ដាយ​ទៅ!
Mother!
ម៉ែ!
Miss Yu.
កញ្ញា យូ
Go and categorize these herbs first.
ចូរទៅចាត់ថ្នាក់ឱសថទាំងនេះជាមុនសិន។
The soil here is too hard.
ដីនៅទីនេះរឹងពេក។
I'll get some pine needles from the mountain.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានម្ជុលស្រល់ពីភ្នំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Nongyu.
ណុងយូ។
Greetings, Mr. Li.
ជំរាបសួរលោកលី។
Where is Miss Nongyu?
កញ្ញា ណង យូ នៅឯណា?
I want to see her.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
Mr. Lee.
លោក លី។
Nongok just went out.
Nongok ទើបតែចេញ។
Bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
Nongyu was captured by the Wei family.
Nongyu ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្រួសារ Wei ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not that I haven't invited you.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
You're shameless.
អ្នកអៀនខ្មាស។
Don't think I don't know who you are.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
There are many people who want to kill me.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I want you and this old eunuch to know
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និង​អ្នក​ចាស់​នេះ​ដឹង​
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if you go against us?
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងយើង?
Let's go.
តោះទៅ។
Go!
ទៅ!
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Anyone who stops me
អ្នកណាបញ្ឈប់ខ្ញុំ
is like this person.
គឺដូចជាមនុស្សនេះ។
Sir.
លោក។
The meat today
សាច់ថ្ងៃនេះ
is not right no matter how I chew it.
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទំពា​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Wang Cong.
វ៉ាងកុង។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
what's my favorite food called?
ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's called a donkey.
វាត្រូវបានគេហៅថាសត្វលា។
Yes
បាទ
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Let the donkey wake up.
សូមឱ្យសត្វលាភ្ញាក់ឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Wei Ruo.
Wei Ruo ។
You heartless old man!
លោកតាចាស់គ្មានបេះដូង!
You will die a horrible death!
ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
Little woman.
ស្ត្រីតូច។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wang Cong.
វ៉ាងកុង។
Stop!
ឈប់!
Ling.
ផ្សេងៗ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Do you know where this is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
I'm here to take my people away.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Lee, you came at the right time.
លី អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Look carefully how your woman died.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាតើស្ត្រីរបស់អ្នកស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Ling.
ផ្សេងៗ។
I knew you would come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
The Four Demons of Heaven.
បិសាចទាំងបួននៃស្ថានសួគ៌។
Even a top martial artist
សូម្បីតែកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ
will change.
នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
This time, I'll kill you.
លើកនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Administrator Li broke into Wei Residence.
អ្នកគ្រប់គ្រង Li បានលួចចូលទៅក្នុង Wei Residence ។
What?
អ្វី?
Li Ling broke into Wei Residence.
Li Ling បានលួចចូលទៅក្នុង Wei Residence ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's Nongyu.
ណុងយូ។
was brought into the mansion by Wei Jian.
ត្រូវបាននាំចូលទៅក្នុងវិមានដោយ Wei Jian ។
When Mr. Li came back,
ពេល​លោក លី ត្រឡប់​មក​វិញ
and went to ask for him.
ហើយបានទៅសុំគាត់។
Sir.
លោក។
Mr. Li will suffer a loss if he's alone.
លោក លី នឹង​រង​ការ​ខាត​បង់​ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
We can't let the Wei family bully us.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គ្រួសារ Wei ធ្វើ​បាប​យើង​បាន​ទេ។
Send someone now.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Are you all crazy?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
Send someone to break through.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យឆ្លងកាត់។
Then we'll have a fall out with the Prefecture of Jingzhao.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចេញ​ជា​មួយ​នឹង​ខេត្ត Jingzhao ។
Yu.
យូ
Thank you, Zheng.
សូមអរគុណលោក Zheng ។
Yan Zhirui.
លោក Yan Zhirui ។
King Kang Sun.
ស្តេច គង់ ស៊ុន។
Kang Rui.
Kang Rui ។
Wang Lin.
វ៉ាងលីន។
Camp Road.
ផ្លូវបោះជំរុំ។
Dong Liu. Hao Xiao.
ដុងលីវ។ ហាវ ស៊ាវ។
Li Zhang.
លី ចាង។
Wang Wang.
លុយ លុយ។
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning Tao.
វ៉ាង វ៉ាង។ Jia Ning Tao ។
Liu.
លីវ។
Reason.
ហេតុផល។
Assistant assistant assistant assistant assistant assistant Assistant.
ជំនួយការ ជំនួយការ ជំនួយការ ជំនួយការ ជំនួយការ។
Reason.
ហេតុផល។
[Reason: Mountains]
[មូលហេតុ៖ ភ្នំ]
Shenlan Peak.
កំពូលភ្នំ Shenlan ។
Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao ។
Time limit.
ពេលវេលាកំណត់។
Limited?
មានកំណត់?